Uhalisi wa Imani
Kama kitu ni halisi, ina maana, kipo pamoja na Mungu.
Kama imani ni ya asili, ni jinsi gani utaipokea imani hiyo?
Huna haja ya kuwa na imani kubwa; unahitaji kujua uaminifu na uadilifu wa Mungu.
Unachohitaji kujua ni uaminifu na uadilifu wake, ambao mmeupokea hivi leo.
"Pokea uponyaji; ukombolewe; uwekwe huru" hivyo tu.
Ibada ya Huduma ya Jumapili SCOAN
Wakati unapotambua tu Mungu ni mwaminifu na wa kuaminika, imani yako inaongezeka hapo hapo
Pamoja na yote mliyoyaona sasa imani itaanza kuongezeka ndani mwako.
Imani kwa Mungu.
Kama ulikua "sifuri" kabla hujaiona, unatambua kuwa unaanza kuwa na hamu hiyo tu kawaida.
Unapotambua kwamba Mungu ni mwaminifu, wa kuaminika, na mwadilifu imani yako inakua hapo hapo.
Unapotambua kuwa Mungu ni wa kutegemewa, unajikuta tu wewe mwenyewe ukimwamini.
Hiyo ndiyo imani.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nataka kuamini kuwa wewe ni mwanamume na mwanamke wa imani.
[Amina.]
Kama nazungumza na wewe - hebu nione mkono wako
Sasa, unajua imani ni nini.
Mtu anaweza kusema, "Mpaka nitakaposoma Bibilia kuanzia Mwanzo hadi mwisho.
Mimi nimekuwa siendi kanisani; Sina imani.
Mimi si Askofu, mimi si Mwinjilisti. Hii ni mara yangu ya kwanza kuja kanisani. "- Hapana.
Suala la imani - imani ni ya asili.
Sikiza; huhitaji imani kubwa zaidi.
Unachohitaji ni uaminifu na uadilifu wa Mungu.
Ulichokua ukikiona sasa inadhibitisha kuwa Mungu ni wa kutegemewa.
Unapotambua kuwa Mungu ni mwaminifu na wa kutegemewa, unakuta imani yako ikikua kawaida.
Ukiondoka hapa, utakwenda kwenye chumba chako cha kulala, uende magotini na kuanza kuomba.
Na haikuwa hivyo kabla ya hapo.
Inaonyesha kwamba ulianza kumwamini mtu, ambaye ni mwenye hekima zaidi yako, mwerevu na mwaminifu zaidi yako.
Ibada ya Huduma Jumapili SCOAN
Kitu kinakua sasa.
Kitu kinakua
Kiruhusu kikue.
Upako ni nguvu ya Mungu.
Mgao wa nguvu hiyo ni kile ulichokiona leo.
Tunda la nguvu hiyo huleta uponyaji, wokovu.
Unaona watu wakiponywa, waliokua wakilia kwa miaka mingi - hivyo tu.
Ilikuwa tu mguso, si kofi.
Ningekupiga kofi, ungelisikia, "Mtu wa Mungu; umenipiga kofi"
Ilikuwa ni mguso.
Kuna tofauti kati ya mguso na kofi.
Wakati unapigana na jirani yako unampiga kofi.
lakini unapogusa - unamgusa rafiki.
Unampiga kofi adui yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama ingekua kofi; ni watu wangapi ningewapiga makofi kabla ya kuchoka?
Jaribu kuwapiga makofi watu watatu uone utakavyosikia.
Utachoka.
Lakini unaweza kuwagusa watu "trillioni"
Ibada ya Huduma Jumapili SCOAN
Kwa hiyo, kama ingekua njia ya jadi ya kuomba....
Njia ya jadi ya kuomba ni hii.
Kwa jina la Yesu - uponywe.
Ni watu wangapi ningeweza kuwafanyia hivyo?
Hata katika sauti, "Katika jina la Yesu."
Utachoka baada ya dakika kumi.
Sawa, wacha nijaribu.
Kwa jina la Yesu - wewe ni mzima, katika jina la Yesu.
Kwa jina la Yesu - ponywa.
Ibada ya Huduma Jumapili SCOAN
Kwa jina la Yesu - upone.
mtu anayezungumza sasa Bwana T.B. Joshua, si Nabii T.B. Joshua.
Kama angekuwa Nabii mgerushwa.
Ibada ya Huduma Jumapili SCOAN
Unajua mimi ni ndugu tu kama wewe.
Si Nabii ambaye anazungumza sasa.
Ndiyo maana ninaweza kukugusa, "Kwa jina la Yesu - ponywa, katika jina la Yesu."
Mbinu Mungu amenipa - iangalie.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unaona?
Ni hivyo tu
Sijui ni wangapi ...
Ukisema niendelee sasa .... kwamba unajua ninayoyasema
Kwa jina la Yesu.
Hii ni wazimu.
Ni mwanga tunaobeba
Unapowasha mshumaa huu unagusa tu
Unasema tu mara moja, "Katika jina la Yesu" - unaweza kufanya yote ...
Ibada ya Huduma Jumapili SCOAN
Je, uko pamoja nami?
[Ndiyo.]
Nikianza sasa kusema "Kwa jina la Yesu - uponywe" ...
Ni wito mmoja tu Yesu aliosikia kati ya miito mitatu yangu.
Ni kutoamini kulikotufanya tuliite jina hilo kwa masaa kadhaa.
Kama unaelewa hebu nione mkono wako.
Sasa, "Kwa jina la Yesu -
ponywa."
Mara ngapi?
mara tano.
Kama huo uponyaji ulikuja, ilikuwa mara moja tu Yesu alisikia wito wetu.
Nyingine nne ...
Kwa sababu hiyo ikikuja kwa kutoamini.
Ni kama tu mwanadamu; nikija kwa Mama yangu hapa, "Mama, Mama, Mama".
Wakati Mama anasikia...
Ananisikia tu mara moja na anasema, "Ndiyo! Je, unataka nini?"
Hatanijibu mimi mara tatu, "Mama - ndiyo. Mama- ndiyo. Mama- ndiyo".
Mama atasema kuwa kuna tatizo.
Ibada Huduma ya Jumapili SCOAN
Hizi ndizo changamoto zetu.
Tuko nazo sana.
Linapokuja suala la mambo ya kiroho sisi sote ni watoto.
Sisi tunaomfanyia Mungu kazi, kuna vita sana makanisani kwa sababu hatujielewi.
Safari ni ngumu, hatuelewi.
Huwezi hata kujua kama mtu fulani ni mtu wa Mungu.
Wewe, mtu wa Mungu, hujui kama mtu wa Mungu mwingine ni mtu wa Mungu wa kweli.
Je, unaweza kuona jinsi safari ilivyo ngumu?
Je, uko na mimi?
[Ndiyo.]
Nikupe mfano mzuri, njooni ndugu.
Simameni hapa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sote ni watumishi wa Mungu.
Unaweza kuamini kwamba tunaweza hata tusifahamu kuwa sisi wote ni watumishi wa Mungu?
Huyu hapa anaweza asijue yule ni mtoto wa Mungu kama yeye, naye atakuwa akipigana naye.
Wakati huyu hapa naye aendelee kupambana naye ...
Unaona?
Sababu ya hii ni nini?
Kwa nini sisi hatujitambui sisi wenyewe?
Kwa nini?
Ni kwa kuwa hatutambui nguvu ya huduma.
Nguvu ya huduma si umati wa watu.
Nguvu ya huduma si idadi ya watu ambao wanaabudu.
au idadi ya matawi uliyonayo duniani kote.
Nguvu ya huduma ni Roho Mtakatifu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kuna huduma nyingi za Mungu ambazo zina washirika watano na wana upako mkubwa zaidi
kisha baadhi ya huduma za Mungu ambazo zina kundi kubwa zaidi duniani.
Ibada ya Jumapili SCOAN
ukweli kwamba unajulikana duniani kote haina maana kwamba wewe ni mtu mwenye upako zaidi.
Ukweli kwamba huduma yako inajulikana duniani kote haina maana
wewe ni mwenye upako zaidi duniani.
Watu wa Mungu - hawajui hilo.
Ukweli kwamba kanisa lako ni kubwa zaidi duniani haina maana kwamba wewe ni mtu mwenye upako zaidi.
Kuna baadhi ya huduma ina waumini watano ambazo zina upako zaidi yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati tukishajua hili, kutakuwa hakuna na tena vita.
Sisi tunakimbilia washirika
Kila mtu anajaribu kuwa na kanisa kubwa zaidi duniani.
Kila mtu anajaribu kuwa na matawi kila mahali.
Kila mtu anajaribu kuwa na umati mkubwa, ili ajulikane.
Kila mtu anajaribu kujulikana duniani kote.
Hii inasababisha vita.
Sisi tunapuuzia ukweli; ambayo ndio kanuni.
Sawa, kama huduma yenye idadi kubwa ya matawi ndio wana upako zaidi,
kwa nini SCOAN ipo tu katika Ikotun-Egbe na inajulikana duniani kote?
Ibada ya SCOAN Jumapili
Hapa, katika Ikotun-Egbe - kijiji kidogo, kuna mshale tu unaokuonyesha kanisa,
na inajulikana duniani kote.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sisi kulikataa kutangaza mpango wetu katika kituo chochote, mbali na Emmanuel TV.
Huwezi kuona mabango mahali popote duniani.
Wakati ukija hapa hutaona mabango kuonyesha mwelekeo wa kanisa.
Huduma ya SCOAN Jumapili
Fikiria kuhusu hilo.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Sisi kamwe hatuta kutafuta wewe kama hutakuja kanisani.
Hakuna mtu atataka kujua nyumba yako na kuanza kukusumbua wewe, "Kwa nini hukuja kanisa?
Shida ni nini. Lazima utakuja kanisani. SAWA?"
Huna haja ya kukusanya barua yoyote kama unataka kuondoka katika huduma hii
kwa sababu mimi sijawahi kukuuliza wewe barua yoyote kabla ya kuja hapa.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Sisi tunazungumzia juu ya nguvu ya huduma.
Nguvu ya huduma.
Mara tukijua hilo - hakuna tatizo.
Asanteni ndugu.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Mungu ametupatia matangazo.
Mungu ametoa matangazo ya huduma yake.
Kila huduma hai ina matangazo bure.
Unachokiona kuhusu mimi ni nitangazo kwangu.
Ukiondoka hapa.
Ukiondoka hapa leo, kesho ukaenda mjini na kusema, "Mtu huyu ni shetani, sio mtu wa Mungu" -
wewe ni unanitangaza.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Au kesho wewe tu ukiondoka hapa na kusema, "Hilo kanisa -. Usiende huko. Huwawanafunga watu chini.
Ni kanisa baya. "
Wewe kwa namna nyingine unanifanyia matangazo yangu.
Kwa kuwa watu wale unaowaambia hivyo watataka kuthibitisha kama kweli huwa wanawafunga watu chini.
Wakati wakija wakaona kwamba hakuna watu wanaofungwa chini- wanakuwa wanachama.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Nimekuwa natumia tangazo hili kwa muda wa miaka mingi.
Watu hawajui.
Hii ndio sababu sina mabango
Hakuna bodi.
Huwezi kuona alama za maelekezo nje.
Hili ni tangazo Mungu amekuwa akinipa kwa miaka 30 iliyopita.
Mungu alisema, "usiweke alama ya aina yoyote, mabango. Watu watakutangaza huduma yako kwa ulimwengu."
Bure.
Asanteni kwa matangazo yenu.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Hivyo, wewe pia, acha ukweli utajilinda wenyewe.
Hebu acha watu wakutangaze wewe.
usigombane na watu, kuhusu kitu chochote wanachosema juu yako.
Kama kweli wewe ni wa kweli, iwe wana kuhukumu au kuharibu jina lako - ni kwa faida yako.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Chukua muda wako.
Hebu tujiulize nini kimekuleta wewe hapa.
Wewe utajua kwamba watu walichokisema juu yangu ndio kimekuleta.
Wewe upo hapa kuthibitisha.
Na kwamba uthibitisho huo utakuongoza kwenye urafiki wetu.
Sisi hivi karibuni tutakuwa marafiki.
Msigombane.
Fanya taratibu
Nini watu wanasema kuhusu biashara yako,
nini watu wanasema kuhusu familia yako,
nini watu wanasema kuhusu maisha yako huko nje - ni kwa faida yenu.
Kama wewe kweli Mungu amekutuma itageuka na kuwa kwa neema yako.
Huduma ya Jumapili SCOAN